Проект онлайн-магазина по продаже текстиля для дома на Django.

Проект содержит каталог товаров с возможностью фильтра по категориям, блог и контактную информацию организации.
Данные проекта хранятся в БД PostgreSQL.

Для запуска проекта необходимо дозаполнить настройки по образцу. (Файл .env.sample)

Каталог:
Реализован просмотр всего списка продуктов, а также продуктов в разрезе категорий.
При наличии активной версии продукта выводится в список продуктов информация об активной версии.
Сервис оплаты товаров НЕ РЕАЛИЗОВАН, ПОДЛЕЖИТ ДОРАБОТКЕ.

Блог:
Выводится список только тех статей, которые имеют положительный признак публикации.
При открытии отдельной статьи увеличивать счетчик просмотров.
Когда количество просмотров статьи достигает 100, на почту владельца сайта отправляется поздравление с достижением.

Авторизация:
Для авторизации на сайте в качестве поля авторизации используется электронная почта. 
Пароль задается пользователем самостоятельно.
Для подтверждения регистрации необходим переход по ссылке, автоматически направляемой на электронную почту пользователя в процессе регистрации.
Реализован функционал восстановление пароля зарегистрированного пользователя на автоматически сгенерированный пароль, направляемый пользователю на электронную почту.
Доступен функционал изменения профиля зарегистрированного пользователя, в том числе с изменением электронной почты(логина).

Незарегистрированные пользователи могут:
- просматривать каталог опубликованных продуктов и подробную информацию о продукте
- просматривать перечень статей блога и читать статьи
- просматривать контактную информацию и заполнять форму для обратной связи

Зарегистрированные пользователи дополнительно могут:
- создавать новые продукты,за исключением продуктов с запрещенными словами в названии и описании,
- просматривать неопубликованные и редактировать опубликованные продукты, владельцами которых они являются,

Модераторы могут:  
- отменять публикацию продукта,
- менять описание любого продукта,
- менять категорию любого продукта.

Контент-менеджеры могут:
- управлять публикациями в блоге

Кеширование:
Настроено кеширование контроллера отображения данных  одного продукта.
Добавлено низкоуровневое кеширование для списка категорий.
